هلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
ستعرض لكم اليوم
مكتبة العاب كاملة و رائعة للاجهزة الضعيفة
كل لعبة محملة على رابط واحد مباشر مجاني بدون اي اعلانات
ستجدون في الفيديو ترتيب الالعاب من 1 الى 10
مع شرح تثبيت كل لعبة و لقاطت من  داخل اللعبة
اذا اعجبتك اللعبة كل ما عليك فعله هو البحث عن اسم و رقم اللعبة في مربع الوصف اسفل الفيديو
لتقوم بتحميلها
تابعو معنا الفيديو لنتعرف على هذه الالعاب الرائعة و لقطات من داخلها
اللعبة رقم واحد هي لعبة كرايزي تاكسي Crazy Taxi
شاهدوا معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
هذه اللعبة لا تحتاج الى تثبيت , كل ما عليك فعله هو فك الضغط عن ملف اللعبة و تشغيل اللعبة مباشرتاً من ملف اللعبة
ا للعبة رقم اثنين هي لعبة الاوراق الرائعة يو جي اوه  Yu-Gi-Oh! Legacy of the Duelist
شاهدوا معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
هذه اللعبة لا تحتاج الى تثبيت , كل ما عليك فعله هو فك الضغط عن ملف اللعبة و تشغيل اللعبة مباشرتاً من ملف اللعبة
اللعبة رقم 3 هي لعبة المغامرات الرائعة سب واي Subway Surfers
شاهدو معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
اللعبة لا تحتاج الى تثبيت , لكن عليك اتباع الخطوات كما هو موضح بالفيديو لتتمكن من لعب هذه اللعبة باستخدام الكيبورد بدل الماوس
اللعبة الرابعة هي لعبة المغامرات  سونيك مانيا  Sonic Mania
شاهدو معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط اللعبة و تثبيت اللعبة عن طريق ملف سيت اب كما هو موضح بالفيديو
ثم بعد ذلك نقوم بالدخول الى ملف التثبيت مرة اخرى و نقل جميع الملفات داخل ملف كراك الى ملف اللعبة بعد التثبيت كما موضح بالفيديو
ا للعبة الخامسة لعبة الزومبي سيفين دايز تو داي 7 Days to die
شاهدوا معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
هذه اللعبة لا تحتاج الى تثبيت , كل ما عليك فعله هو فك الضغط عن ملف اللعبة و تشغيل اللعبة مباشرتاً من ملف اللعبة
ا للعبة السادسة لعبة المغامرات ماريو فور ايفر Mario Forever
شاهدو معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط اللعبة و بدأ تثبيت اللعبة عن طريق ملف سيت اب داخل ملف اللعبة  , ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب بعد الانتهاء
اللعبة السابعة لعبة البناء و العالم المفتوح نورث جارد Northgard
شاهدو معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
هذه اللعبة لا تحتاج الى تثبيت , كل ما عليك فعله هو فك الضغط عن ملف اللعبة و تشغيل اللعبة مباشرتاً من ملف اللعبة
اللعبة الثامنة لعبة العالم المفتوح ماي سومر كار My Summer Car
شاهدو معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط ثم بدأ التثبيت من ملف التثبيت كما هو موضح في الفيديو
اللعبة التاسعة لعبة الرياضة كينج اوف درفت King of Drift
شاهدو معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط و بدأ تثبيت اللعبة من ملف سيت اب
بعد الانتهاء من التثبيت نقوم بنقل محتويات ملف كراك داخل ملف التثبيت الى ملف اللعبة الرئيسي كما هو موضح بالفيديو
اللعبة العاشرة لعبة محاكي تصليح السيارات  جيلوبي jalopy
شاهدو معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
هذه اللعبة لا تحتاج الى تثبيت , كل ما عليك فعله هو فك الضغط عن ملف اللعبة و تشغيل اللعبة مباشرتاً من ملف اللعبة